Inspektur, izinkan saya mencoba sekali lagi.
- Saya minta maaf, Tuan Jindal.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Aku perlu bicara dengan Guddan.
Inspektur, izinkan saya menelepon.
Tuan Jindal, telepon saya!
Silakan.
Hai!  - Buka gerbangnya!
Lihat, Tuan Jindal!  Ini belum selesai!
- Aku akan menembaknya!
Saya tidak punya pilihan lain, Inspektur!
Aku bilang buka gerbangnya!
Buka gerbangnya!
Kalau tidak, aku akan menembaknya!
Buka!  - Oke.
Oke.  - Buka!
Buka selnya.  - Cepat!
Jangan bergerak.  Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Jangan pernah kamu berani!  Jangan!
Kamu bisa meletakkan
senjatamu atau menembakku.
Tapi ingat satu hal.
Aku akan menembaknya jika kamu menyerangku!
Letakkan senjatanya!
Dapatkan mobilnya!
'Rumah Sakit Bluecrest'
Apakah kamu sudah gila?
Dia bukan Antara,
tapi Guddan, bodoh!
Anda mungkin berpikir Anda bijaksana.
Tapi kamu gadis bodoh!
Guddan membuat rencana
ini untuk menangkapmu!
Kamu yang akan membunuh
adikmu, Guddan, bukan Antara, Revati!
Revati, bukankah aku
sudah memberitahumu bahwa
aku tidak akan membiarkanmu
menyakiti Guddan?
Apa?
Apa katamu?
Revati ada di balik semua ini!
Adik perempuanku!
Anda melakukan apa yang Anda lakukan untuk menyelamatkannya!
Katakan padaku, Tuan Jindal!
Beri tahu saya!
Re... Revati tidak berbuat apa-apa.
Lalu kenapa kamu mengambil namanya?
Sekarang, Anda harus mengatakan
yang sebenarnya kepada saya, Tuan Jindal!
Kali ini, saya tegas.
Saya tidak akan pergi sampai
Anda mengatakan yang sebenarnya!
Lihat.
Anda sudah mengambil namanya.
Anda tidak bisa berbohong sekarang.
Tolong beritahu aku.
Bicaralah, Tuan Jindal!  Ayo!
Mohon katakan sejujurnya!
kamu saya...
Adik perempuanku tidak
bisa melakukan ini padaku.
Dia tidak mungkin berada dibalik semua ini.
Lalu kenapa kamu mengambil namanya?
Anda tidak akan memberitahu saya!
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya hari ini, Tuan Jindal.
Aku tidak akan memberimu waktu lagi.
Saya akan berbicara dengan
Revati di hadapan Anda.
Apakah kamu tidak ingin menyembunyikan kebenaran?
Sekarang, saya akan berbicara
dengannya di hadapan Anda!
Kebenaran akan terungkap hari ini.
Kali ini, saya telah mengisi
pistolnya dengan peluru.
Aku merasa ingin
menembak kepalamu!
Saya telah menjelaskannya berkali-kali kepada
Anda.  Tapi Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda membunuh Antara.
Saya tidak tahu
apakah Anda kesal atau marah.
Marah!
Saya tidak marah atau kesal.
Antara sudah mati.
Jadi, aku bebas sekarang.
Anda membunuh Antara.
Namun seiring dengan itu,
kamu menggali kuburmu sendiri.
Tenang, Parv.  Santai.
Aku tidak membunuh Antara.
Sebenarnya, aku tidak perlu melakukannya.
Apa maksudmu?
Maksudku, berita bahwa
dia masih hidup adalah palsu.
Apa?
Ya.
'Chhutki!'
'Chhutki, turunlah!'
'Aku perlu bicara denganmu sekarang!'
Apa yang terjadi sekarang?
Saya tidak tahu.
Ayo pergi dan periksa.
- Ayo pergi.
Apa yang terjadi, Guddan?
Mengapa kamu terlihat marah?
Dan apa yang Akshat lakukan di sini?
Apakah dia menipumu
agar mempercayainya?
Itukah sebabnya kamu membawanya ke sini?
Guddan, izinkan saya mengingatkan Anda bahwa
dia mengkhianati Anda.  Dia menembakmu.
Apa yang terjadi, Guddan?
Aku mungkin akan menamparmu, Chhutki.
Tapi akulah yang terluka.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu mengkhianati kepercayaanku.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Kenapa, Chhutki?
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda memaksa Tuan Jindal?
Mengapa Anda memaksa dia untuk menembak saya?
Mengapa Anda memintanya
untuk berpura-pura membenci saya?
Mengapa?
Apa yang terjadi, Guddan?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti
apa-apa, ibu.
Aku tidak mengerti apapun.
Yang saya tahu hanyalah Tuan
Jindal berbohong kepada saya
dan melakukan semua ini untuk menyelamatkan Revati.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Beri tahu saya!
Katakan padaku, Chhutki!
Dan kamu!
Apakah kamu masih tidak
mengatakan yang sebenarnya padaku?
Berapa lama Anda
akan diam, Tuan Jindal?
Guddan.
Revati tidak melakukan apa pun.
- Berbohong!
Pertama, kamu berbohong padaku.
Sekarang, kamu berbohong kepada keluarga!
Anda pikir Anda benar!
Anda melakukan ini untuk
menyelamatkan Revati!  Besar!
Tapi jangan lupa bahwa
dia adalah adik perempuanku.
Saya berhak mengetahui
mengapa dia melakukan semua ini!
Beri tahu saya.
Aku mempercayaimu dengan hidupku.
Kamu adalah kebanggaanku.
Kamu adalah duniaku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Anda tidak berada di balik ini, bukan?
Siapa yang melakukan ini, Chhutki?  Beri tahu saya.
Apakah kamu tidak memberitahuku semuanya?
Apakah kamu tidak berbagi
segalanya denganku?  Beri tahu saya.
Ya.  Saya di balik ini!
Saya bertanggung jawab
atas apa yang Anda alami.
Saya memaksa Akshat Jindal untuk
berpura-pura bahwa
dia membencimu.
Aku memintanya berpura-pura
jatuh cinta pada Antara, Guddan!
Apa kamu tahu kenapa?
Aku ingin kamu merasakan sakitnya
yang selama ini aku tinggali.
Rasa sakit
itu datang dengan patah hati.
Sakitnya melihat mimpimu hancur.
Anda pikir saya mengkhianati kepercayaan Anda!
Akulah yang mempercayaimu
secara membabi buta!
Aku berdiri di sisimu.
Aku selalu curhat padamu.
Saya menghormati Anda.
Aku memandangmu sebagai kakak perempuan.
Tapi apa yang kamu lakukan, Guddan?
Kamu merampas satu-satunya
sumber kebahagiaanku.
Kamu mengorbankan cintaku
untuk menyelamatkan suamimu!
Angad sudah tidak ada lagi, Guddan.
Dan Anda bertanggung jawab untuk itu!
Lihat.  Tidak ada gunanya
membicarakan hal ini.
Guddan, dia tidak tahu apa
yang dia bicarakan.  Silakan.
Revati sedang tidak sadar...
- Cukup, Akshat!  Hentikan!
Kebenaran telah terungkap.
Berhentilah berpura-pura sekarang.
Ya.
Anda berhak mengetahui
kebenarannya.
Jadi, dengarkan.
Revati, hentikan.
Silakan!
Guddan.
Guddan, lihat aku.  Dengarkan aku.
Guddan, ini salah paham.
Ini semua salahku.
Saya bersalah.
Revati tidak melakukan apa pun.
Ayo pergi.
Chhutki, sampai sekarang, pikirku
kamu adalah adik perempuanku.
Dan saya...
Aku adalah kakak perempuanmu.
Anda membiarkan kesalahpahaman
kecil merusak hubungan kita.
Salah paham!
Guddan!
Angad sudah tidak ada lagi.
Saya tidak dapat melihatnya,
mendengarnya atau menyentuhnya lagi!
Pikirkan tentang itu.
Jika hal serupa terjadi pada Tuan Jindal...
- Revati!
Bukankah itu menyakitimu?
Tidakkah memikirkan hal itu membuatmu takut?
Saya harap sekarang Anda dapat
memahami apa yang saya alami.
Saya telah menyelamatkan Angad, Revati!
Saya telah menyelamatkannya!
Kenapa aku tidak menyelamatkannya?
Tapi kamu tidak percaya padaku!
Aku mencoba membuatmu mengerti.
Antara bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Dia telah memasang jebakan.
Inilah yang selalu dia inginkan.
Dia ingin menghancurkan
keluarga dan ikatan kami!
Angad telah menghentikanku.
Dia telah memintaku untuk pergi.
Kalau tidak, aku akan
mengantarnya pulang.
Saya tahu saya bersalah.
Tapi aku telah menyelamatkannya.
Ini sampah!
Jika Anda menyelamatkannya,
dia pasti masih hidup hari ini.
Kami akan bersama-sama.
Yang benar adalah
bahwa kamu bahkan tidak pergi ke sana.
Antara telah meninggalkan
setiap bukti kegagalanmu.
Apa?
Angadku...
Dia pasti tercekik.
Katakan sesuatu padaku.
Jika Anda telah menyelamatkannya,
bagaimana tembok itu utuh?
Mengapa kami menemukannya
Mayat Angad terkubur di dinding?
Beri tahu saya!
Anda tidak punya jawaban.
Hanya itu saja.
Sekarang, aku akan membuatmu membayar mahal
karena memisahkan Angad dan aku.
Bukankah kamu yang
paling mengenalku, Chhutki?
Lihat.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Antara bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi.
Antara lah yang
meracuni pikiranmu
dan membuatmu menentangku.
Itu tidak benar, Chhutki!
Berhenti bicara sampah!
- Revati!
Cukup!
Kamu sudah cukup menyakiti Guddan!
Sampai sekarang, saya melakukan apa yang Anda katakan.
Aku menuruti semua perintahmu.
Aku menyembunyikan kebenaranmu dari semua orang.
Tapi cukup sudah cukup!  Hentikan sekarang juga.
Maafkan aku, Guddan.
Saya menyembunyikan kebenaran Revati dan
mencoba membimbingnya ke jalan yang benar.
Tapi saya gagal.
Aku minta maaf karena aku tidak bisa
menghentikan adikmu untuk melawanmu.
Saya tahu Anda akan hancur
setelah mengetahui kebenaran Revati.
Aku tahu kamu akan hancur.
Itu sebabnya aku harus
menyembunyikan kebenarannya darimu.
Itu sebabnya aku berbohong padamu
dan melakukan aksinya.
Mohon maafkan saya.
Wow!  Sulit dipercaya!
Anda sibuk bermesraan
dalam situasi yang serius!
Ini masalahmu.
Anda begitu tersesat satu sama lain sehingga
Anda tidak peduli dengan orang lain!
Anda hampir mati beberapa hari yang lalu.
Tapi keberuntungan tidak
berpihak padaku,
dan kamu selamat.
Apakah kamu ingin tahu
kenapa Tuan Jindal menembakmu?
Revati, tidak!  TIDAK!
Lihat.  Berhenti bicara sampah!
Guddan, kamu tidak
perlu mendengarkannya.
Guddan, ikut aku.  Guddan!
- Mengapa?
Anda tidak ingin Guddan terluka!
Cintamu tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan kebencianku.
Apa kau mengerti?
Dia harus sangat menderita
seperti yang dialami Angad.
Kamu tahu apa?
Anda masih belum
menyadari kebenaran terbesar.
Jika saya mengatakan yang
sebenarnya, Anda
akan hancur total.
Revati, jangan ucapkan sepatah kata pun!
Saya memperingatkan Anda!  Tidak sepatah kata pun lagi!
Lihat betapa gelisahnya Tuan Jindal.
Kamu tahu apa?
Dialah yang disalahkan atas kejahatan tersebut
Aku berkomitmen untuk
menyelamatkanmu dari rasa sakit hati.
Guddan, ayo pergi.  Jangan
dengarkan dia.  Guddan, kumohon.
Guddan!  Guddan, dia tidak melakukan kejahatan apa pun.  Ayo pergi.
- Aku menembakmu.
Guddan, kenyataannya adalah
bahwa dia tidak menembakmu.
Ya.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Mendengarkan.
'Detektif Anand'
'Tuan Jindal.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak mengantuk?'
'Guddan, bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa Revati menganggapmu
bertanggung jawab atas kematian Angad?'
'Bagaimana aku memberitahumu'
'itu adik perempuanmu'
'apakah yang mengincar hidupmu?'
'Saya telah menyewa seorang
detektif untuk mengawasi Antara.'
'Dia memberitahuku bahwa Revati
akan datang ke sini untuk membunuhmu.'
'Tapi aku tidak akan
membiarkan itu terjadi, Guddan.'
'Tidak ada rahasia yang lebih
penting daripada hidupmu.'
'Aku akan mengatakan yang sejujurnya padamu.'
'Guddan.'
'SAYA...'
'Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.'
Apa yang terjadi di rumahku?
Kamu menjadi begitu
penuh kebencian sehingga
bertekad membunuh
kakak perempuanmu!
Itu bukan kebencian, nenek.
Tidakkah Anda sering
berkata bahwa Sri Krishna
membuat semua orang
menanggung akibatnya?
Jadi, saya ingin Guddan
membayar mahal atas kesalahannya.
Angadku...
Putra bungsumu...
Aku akan membalas kematiannya.
Revati!  Revati!
Dalam upaya untuk membalas dendam,
kamu menghancurkan keluargamu!
Saya sudah kehilangan
segalanya, nenek.
Saya tidak punya keluarga lagi!
Semua ini hanyalah sebuah kepura-puraan.
Hanya itu saja.
Pada hari Angad meninggal,
aku berjanji pada diriku sendiri
Saya tidak akan membiarkan mereka
yang bertanggung jawab atas kematiannya.
Kisah cintaku masih belum lengkap.
Lalu kenapa aku harus mengingkari janjiku
dan membiarkan mereka hidup bahagia?
Beri tahu saya!
Dan... Oh!
Tahukah kamu
apa yang saya lakukan hingga membuat Guddan menderita?
Saya menikah dengan Parv.
Saya memaksa Akshat
untuk memberikan persetujuannya
pada pernikahan kami.
Saya mengancamnya bahwa saya akan
mengakui kejahatan saya di hadapan polisi.
Kamu tahu apa?
Dia tidak ingin kamu terluka.
Jadi, dia tidak membiarkan saya dipenjara.
Selain itu, dia menyalahkan
kejahatan yang saya lakukan.
Sampai aku menghancurkan cinta
yang kalian miliki satu sama lain,
sampai aku pisahkan kalian
berdua, sampai aku
membuat hidupmu
neraka yang hidup,
balas dendamku tidak akan lengkap.
Cukup, Revati!
Anda dibutakan oleh kebencian.
Bagaimana kamu bisa begitu pahit?
Apa yang salah denganmu?
Revati.
Apa yang sedang kamu lakukan sayang?
Guddan adalah adikmu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padanya?
Dia bukan saudara perempuanku
yang sebenarnya, nenek!
Baik melalui hubungan maupun tindakan!
Demi menyelamatkan pria yang
dicintainya, dia membiarkan Angad mati!
Mengapa seorang saudari melakukan hal itu?
Dia adalah saudara tiriku!
Dan dia telah membuktikannya
dengan tindakannya!
Nyonya Guddan Akshat Jindal,
Aku tidak akan membiarkanmu!